---
title: 'O dia do nascimento da minha filha'
date: '2014-03-10'
---

Esse com certeza foi um dia que ficará marcado para sempre na minha cabeça. Era um domingo perto do meio-dia, quando minha esposa que estava grávida e estava nos últimos dias da gestação disse que estava "sangrando", porém, não era a primeira vez que ela reclamava sobre isso e já havíamos ido ao hospital, ao menos 3 vezes naquela semana, pelo mesmo motivo, e os médicos que estavam de plantão, haviam dito que aquilo seria "normal". Porém as semanas de gestação já estavam esgotadas, e estávamos preocupados com a saúde, tanto da nossa filha, quanto da minha esposa, e fomos mais uma vez ao hospital. Ao chegarmos lá, e novamente ouvirmos do médico sobre a "normalidade" da situação, minha esposa ficou extremamente nervosa, (e até eu fiquei com medo), pois a pouco havía ouvido o relato de uma paciente que já havia perdido um bebê por negligência dos médicos. E então disseram que iriam internar minha esposa somente pelo fato dela estar muito "alterada". Então, internaram ela ás 14:30h, do dia 09/03/2014, e ela ficou a noite toda com dores, pois injetaram um líquido na sua veia, para ajudar a "induzir" o parto. porém, quando os médicos vinham até ela para ver a dilatação, só foram dizer que estava pronta para o parto ás 16:15h do dia 10/03/2021. Ou seja, ela ficou mais de 24 horas sentindo as dores do parto, e sequer comentaram algo sobre fazer uma cesária, e quando a levaram para a sala de parto, ainda demoraram mais ou menos uma hora para conseguirem "tirar" minha filha, e ainda com a ajuda de um fórceps. Além disso quando minha filha nasceu, levaram ela correndo para outra sala para reanimá-la, pois, quando tiraram ela, enrolaram em um pano, e não nos deixaram vê-la, a única coisa que conseguimos enxergar foi a perninha roxa que ficou para fora do pano que haviam enrolado ela. Mas enfim depois de uns 20 minutos de agonia, trouxeram ela, com um chorinho bem fraquinho, devido a tudo o que ela passou na hora do parto. Porém, graças a Deus, ela cresceu, muitíssimo saudável, e hoje é motivo de orgulho para mim e minha esposa.